Repository: hxlls/luci
Catalog: applications/luci-app-msd_lite/po/*/msd_lite.po
Languages: zh_cn

source: Add instance
zh_cn: 添加实例

source: Bind address
zh_cn: 绑定地址

source: Bind threads to CPUs
zh_cn: 将线程绑定到CPU

source: Disconnect slow clients
zh_cn: 断开慢速客户端

source: Enable
zh_cn: 启用

source: For multicast receive.
zh_cn: 多播接收

source: Grant UCI access for luci-app-msd_lite
zh_cn: 授予luci-app-msd_lite的UCI访问权限

source: Leave 0 or <em>empty</em> to auto detect.
zh_cn: 自动（0或空）

source: Multi Stream daemon Lite
zh_cn: 轻量版Multi-Stream daemon

source: Multicast receive socket buffer size.
zh_cn: 多播接收套接字缓冲区大小

source: Multicast receive timeout.
zh_cn: 组播接收超时

source: Pre cache size
zh_cn: 缓存大小

source: Receive buffer size
zh_cn: 接收缓冲区大小

source: Receive timeout
zh_cn: 接收超时

source: Ring buffer size
zh_cn: 环形缓冲区大小

source: Source interface
zh_cn: 源 IP/接口

source: Stream receive ring buffer size.
zh_cn: 流接收环缓冲区大小

source: The lightweight version of Multi Stream daemon (msd) Program for organizing IP TV streaming on the network via HTTP.
zh_cn: 轻量级版本的多流守护进程(msd)程序，用于在HTTP网络上传输IPTV流

source: Worker threads
zh_cn: 工作线程
